Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба, которая являлась анархисткой.

Курочка Ряба работала пожарником.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил монитором - не разбил.

Другой дед бросал с крыши - не разбил.

А мышка проезжала на гироскутере, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курочка Ряба делает тройной бэкфлип и убегает далеко в лес.
